### 2019-05-02 chapters/chapter-1.tex
Fix some wordings and stuff
Fix tables

Rumusan masalah pada tugas akhir ini adalah sebagi berikut.

@@

Tabel~\ref{table:Calendar} berikut menunjukkan jadwal rencana kegiatan pelaksanaan tugas akhir ini untuk setiap minggunya.

@@

\begin{longtable}{|c|c|c|c|}

\hline
\textbf{Tahun}         & \textbf{Bulan}                    & \textbf{Minggu} & \textbf{Rencana Kegiatan}                                   \\ \hline
\endhead

\multirow{15}{*}{2018} & \multirow{3}{*}{September}        & 2               & \multirow{6}{*}{Studi literatur}                            \\ \cline{3-3}

@@

\multirow{25}{*}{2019} & \multirow{4}{*}{Januari}          & 1               &                                                             \\ \cline{3-4}

@@

                       &                                   & 4               & \multirow{2}{*}{Seminar TA II}                              \\ \cline{2-3}

@@

                       &                                   & 2               & \multirow{4}{*}{Eksperimen}                                 \\ \cline{3-3}
                       & \multirow{4}{*}{Juni}             & 1               &                                                             \\ \cline{3-4}

@@

\caption{Jadwal Perencanaan Tugas Akhir}
\label{table:Calendar}

\end{longtable}

>>>>

Rumusan masalah pada tugas akhir ini adalah sebagai berikut.

@@

Tabel~\ref{table:Schedule} menunjukkan jadwal rencana kegiatan pelaksanaan tugas akhir ini untuk setiap minggunya.

@@

{\renewcommand{\arraystretch}{0.75}
\begin{table}[]
\centering
\caption{Jadwal Pelaksanaan Tugas Akhir}
\label{table:Schedule}
\resizebox{\textwidth}{!}{%
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline
\textbf{Tahun}         & \textbf{Bulan}             & \textbf{Minggu} & \textbf{Rencana Kegiatan}                                   \\ \hline
\multirow{15}{*}{2018} & \multirow{3}{*}{September} & 2               & \multirow{6}{*}{Studi Literatur}                            \\ \cline{3-3}

@@

\multirow{23}{*}{2019} & \multirow{4}{*}{Januari}   & 1               &                                                             \\ \cline{3-4}

@@

                       &                            & 4               & \multirow{2}{*}{Pengujian}                                  \\ \cline{2-3}

@@

                       &                            & 2               & \multirow{2}{*}{Seminar TA II}                              \\ \cline{3-3}
                       &                            & 4               & \multirow{2}{*}{Pengujian}                                  \\ \cline{2-3}
                       & \multirow{3}{*}{Juni}      & 1               &                                                             \\ \cline{3-4}

@@

\end{tabular}%
}
\end{table}}

### 2019-05-02 chapters/chapter-4.tex
Replace itemize to enumerate
Fix tables

Tabel~\ref{table:Specification} berikut memaparkan spesifikasi lingkungan yang digunakan penulis dalam melakukan pengujian.

\begin{longtable}{|l|l|}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Parameter}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Spesifikasi}}                                                                      \\ \hline
\endfirsthead
%
\endhead
%
\textit{Operating System}                & Ubuntu 18.04 64-bit                                                                                            \\ \hline
\textit{Processor}                       & Intel Xeon CPU @ 2.20GHz                                                                                       \\ \hline
\textit{Memory}                          & 12 GB                                                                                                          \\ \hline
\textit{GPU}                             & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}NVIDIA Tesla P4\\ \en{Memory}: 8 GB\\ \en{Driver}: 418.56\\ CUDA: 10.0\end{tabular} \\ \hline
\caption{Spesifikasi Lingkungan Pengujian}
\label{table:Specification}\\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
  \item Ukuran \en{batch}: 3000
  \item Jumlah \en{hidden layer}: 8
  \item Ukuran \en{hidden layer}: 512
  \item Jumlah \en{unrolling}: 50
  \item Jumlah \en{epoch}: 1000
\end{itemize}

@@

\begin{longtable}{cll}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{i}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Original}}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Optimized}} \\ \hline
\endfirsthead
%
\endhead
%
\multicolumn{1}{|c|}{1}          & \multicolumn{1}{l|}{1710.8475177288055} & \multicolumn{1}{l|}{1659.8958191871643} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2}          & \multicolumn{1}{l|}{1708.529179573059}  & \multicolumn{1}{l|}{1657.4155213832855} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3}          & \multicolumn{1}{l|}{1718.1575810909271} & \multicolumn{1}{l|}{1657.545005083084}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4}          & \multicolumn{1}{l|}{1711.9896774291992} & \multicolumn{1}{l|}{1664.026943206787}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5}          & \multicolumn{1}{l|}{1716.2954456806183} & \multicolumn{1}{l|}{1660.8334894180298} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6}          & \multicolumn{1}{l|}{1710.3181750774384} & \multicolumn{1}{l|}{1650.7439186573029} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7}          & \multicolumn{1}{l|}{1710.8965182304382} & \multicolumn{1}{l|}{1659.6190533638}    \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8}          & \multicolumn{1}{l|}{1722.2678709030151} & \multicolumn{1}{l|}{1670.1134555339813} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9}          & \multicolumn{1}{l|}{1714.1357491016388} & \multicolumn{1}{l|}{1656.9861009120941} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10}         & \multicolumn{1}{l|}{}                   & \multicolumn{1}{l|}{1659.0270841121674} \\ \hline
\textbf{Mean}                    & 1713.7153                               & 1659.62064                              \\
\caption{Hasil pengujian kasus pertama}
\label{table:First}\\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
  \item Ukuran \en{batch}: 3000
  \item Jumlah \en{hidden layer}: 8
  \item Ukuran \en{hidden layer}: 512
  \item Jumlah \en{unrolling}: 50
  \item Jumlah \en{epoch}: 2000
\end{itemize}

@@

\begin{longtable}{cll}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{i}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Original}}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Optimized}} \\ \hline
\endfirsthead
%
\endhead
%
\multicolumn{1}{|c|}{1}          & \multicolumn{1}{l|}{3419.5844151973724} & \multicolumn{1}{l|}{3310.971428632736}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2}          & \multicolumn{1}{l|}{3432.882806301117}  & \multicolumn{1}{l|}{3315.9460911750793} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3}          & \multicolumn{1}{l|}{3413.0236432552338} & \multicolumn{1}{l|}{3304.504233598709}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4}          & \multicolumn{1}{l|}{3421.1436865329742} & \multicolumn{1}{l|}{3314.9957132339478} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5}          & \multicolumn{1}{l|}{3402.4240250587463} & \multicolumn{1}{l|}{3328.4635627269745} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6}          & \multicolumn{1}{l|}{3415.1220932006836} & \multicolumn{1}{l|}{3312.9601073265076} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7}          & \multicolumn{1}{l|}{3414.628209590912}  & \multicolumn{1}{l|}{3313.3753986358643} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8}          & \multicolumn{1}{l|}{3411.1480510234833} & \multicolumn{1}{l|}{3307.7781500816345} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9}          & \multicolumn{1}{l|}{3414.513864994049}  & \multicolumn{1}{l|}{3327.114767551422}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10}         & \multicolumn{1}{l|}{3422.7600326538086} & \multicolumn{1}{l|}{3325.095719099045}  \\ \hline
\textbf{Mean}                    & 3416.72308                              & 3316.12052                              \\
\caption{Hasil pengujian kasus kedua}
\label{table:Second}\\
\end{longtable}

>>>>

Tabel~\ref{table:Specification} memaparkan spesifikasi lingkungan yang digunakan penulis dalam melakukan pengujian.

{\renewcommand{\arraystretch}{0.75}
\begin{table}[]
\centering
\caption{Spesifikasi Lingkungan Pengujian}
\label{table:Specification}
\begin{tabular}{|l|l|}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{\textbf{Original}} & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Optimized}} \\ \hline
\en{Operating System}                   & Ubuntu 18.04 64-bit                                                                                            \\ \hline
\en{Processor}                          & Intel Xeon CPU @ 2.20GHz                                                                                       \\ \hline
\en{Memory}                             & 12 GB                                                                                                          \\ \hline
\en{GPU}                                & \begin{tabular}[c]{@{}l@{}}NVIDIA Tesla P4\\ \en{Memory}: 8 GB\\ \en{Driver}: 418.56\\ CUDA: 10.0\end{tabular} \\ \hline
\end{tabular}
\end{table}}

@@

\begin{enumerate}
  \item Ukuran \en{batch}: 3000
  \item Jumlah \en{hidden layer}: 8
  \item Ukuran \en{hidden layer}: 512
  \item Jumlah \en{unrolling}: 50
  \item Jumlah \en{epoch}: 1000
\end{enumerate}

@@

\begin{table}[]
\centering
\caption{Hasil pengujian kasus pertama}
\label{table:First}
\small
\begin{tabular}{lll}
\hline
\multicolumn{1}{|l|}{i}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Original}}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Optimized}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{1}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.8475177288055} & \multicolumn{1}{l|}{1659.8958191871643} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{2}  & \multicolumn{1}{l|}{1708.529179573059}  & \multicolumn{1}{l|}{1657.4155213832855} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{3}  & \multicolumn{1}{l|}{1718.1575810909271} & \multicolumn{1}{l|}{1657.545005083084}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{4}  & \multicolumn{1}{l|}{1711.9896774291992} & \multicolumn{1}{l|}{1664.026943206787}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{5}  & \multicolumn{1}{l|}{1716.2954456806183} & \multicolumn{1}{l|}{1660.8334894180298} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{6}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.3181750774384} & \multicolumn{1}{l|}{1650.7439186573029} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{7}  & \multicolumn{1}{l|}{1710.8965182304382} & \multicolumn{1}{l|}{1659.6190533638}    \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{8}  & \multicolumn{1}{l|}{1722.2678709030151} & \multicolumn{1}{l|}{1670.1134555339813} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{9}  & \multicolumn{1}{l|}{1714.1357491016388} & \multicolumn{1}{l|}{1656.9861009120941} \\ \hline
\multicolumn{1}{|l|}{10} & \multicolumn{1}{l|}{}                   & \multicolumn{1}{l|}{1659.0270841121674} \\ \hline
\textbf{Mean}            & 1713.7153                               & 1659.62064
\end{tabular}
\end{table}

@@

\begin{enumerate}
  \item Ukuran \en{batch}: 3000
  \item Jumlah \en{hidden layer}: 8
  \item Ukuran \en{hidden layer}: 512
  \item Jumlah \en{unrolling}: 50
  \item Jumlah \en{epoch}: 2000
\end{enumerate}

@@

\begin{table}[]
\centering
\caption{Hasil pengujian kasus kedua}
\label{table:Second}
\small
\begin{tabular}{cll}
\hline
\multicolumn{1}{|c|}{i}           & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Original}}  & \multicolumn{1}{c|}{\textbf{Optimized}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{1}           & \multicolumn{1}{l|}{3419.5844151973724} & \multicolumn{1}{l|}{3310.971428632736}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{2}           & \multicolumn{1}{l|}{3432.882806301117}  & \multicolumn{1}{l|}{3315.9460911750793} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{3}           & \multicolumn{1}{l|}{3413.0236432552338} & \multicolumn{1}{l|}{3304.504233598709}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{4}           & \multicolumn{1}{l|}{3421.1436865329742} & \multicolumn{1}{l|}{3314.9957132339478} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{5}           & \multicolumn{1}{l|}{3402.4240250587463} & \multicolumn{1}{l|}{3328.4635627269745} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{6}           & \multicolumn{1}{l|}{3415.1220932006836} & \multicolumn{1}{l|}{3312.9601073265076} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{7}           & \multicolumn{1}{l|}{3414.628209590912}  & \multicolumn{1}{l|}{3313.3753986358643} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{8}           & \multicolumn{1}{l|}{3411.1480510234833} & \multicolumn{1}{l|}{3307.7781500816345} \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{9}           & \multicolumn{1}{l|}{3414.513864994049}  & \multicolumn{1}{l|}{3327.114767551422}  \\ \hline
\multicolumn{1}{|c|}{10}          & \multicolumn{1}{l|}{3422.7600326538086} & \multicolumn{1}{l|}{3325.095719099045}  \\ \hline
\multicolumn{1}{l}{\textbf{Mean}} & 3416.72308                              & 3316.12052
\end{tabular}
\end{table}
